# JQuery_plagin_carousel_TymoshenkoNV
The plugin allows you to create a beautiful responsive carousel slider.

# Carousel v1.0

Плагин jQuery с кнопочным управлением или автоматическим, который позволяет создавать красивый отзывчивый слайдер-карусель.

## Быстрый старт

Независимо от того, являетесь ли вы новичком или опытным пользователем, начать с Carousel легко.

### Установка

Загрузите таблицу стилей и JS

#### HTML

Никакой специальной разметки не требуется. Все, что вам нужно, это обернуть ваши li(Вместо ul может быть любой блочный элемент, в который могут быть вложены любые блочные элементы) внутри элемента контейнера <ul class = "carousel">. Класс "carousel" является обязательным для применения правильных стилей, взятых из файла style.css. Кнопки навигации могут располагаться где угодно на странице.

```html
<link rel="stylesheet" href="style.css" />
```

Поместите скрипты в нижнюю часть:

```html
<script src="js/jquery-3.6.0.min.js"></script>
<script src="js/carousel.js"></script>
```

### Использование

Добавьте в структуру элемент контейнера

` ` HTML

<ul class = "carousel"></ul>
`` `
** ПРИМЕЧАНИЕ. ** Вы можете использовать другой класс или id. В таком случае при подключении плагина необходимо указать соответствующий класс.

## Документация

Документация, включенная в это репо в корневом каталоге и общедоступна на https://multiply.github.io/Multiply/. Документация также может выполняться локально.

## License

The code and the documentation are released under the [MIT License](LICENSE).
